Se pare că tot ce vezi azi la TV
sunt filme violente și sex
Dar unde sunt acele valori de altădată
Pe care puteam conta?
Noroc că există un tip familist
Noroc că există un bărbat care
cu siguranță poate face
Toate lucrurile care ne fac
Să râdem și să plângem!
El e tipul familist!
Peter, nu uita că azi la 13
ai un control medical.
Pentru a suta oară, Lois, nu voi uita.
Bla, bla, bla
Câteodată mă gândesc că ar fi trebuit
să mă însor cu femeia aia
pe care am cunoscut-o
după petrecerea burlacilor.
BAR
Peter, nu pot să cred că
prietenii tăi te-au lăsat aici.
Hai să te ducem acasă.
Ciudată doamnă, ești atât de sexy.
Ar trebui să mă însor cu tine mâine
nu cu acea enervantă de Lois.
- Peter, eu sunt.
- Știi ce? La naiba.
O voi înșela pe Lois chiar acum.
- Nu-mi pasă dacă află.
- Peter...
Ai un prezervativ? Nu face nimic.
Am acest ambalaj de la Milky Way.
- Pune asta.
- De ce?
Pentru că în loc să mă duc la control
o să merg la o friptură cu băieții
și nu vreau ca Lois să afle.
Ok.
Lois, mă duc la control acum.
Bine, dragă. Ne vedem mai târziu.
Ce naiba? O să-l întreb.
De ce aveam nevoie de
costumul de cal pentru asta?
LUMEA FRIPTURILOR JAMIE MACK - 9,99 $
TOT CE POȚI MÂNCA - PLUS BONUS!
Bine, bine, asta e...
Cu asta suntem la
a șaptea friptură de juma de kg.
Haide, Joe.
Nu ai terminat nici măcar una.
Tipul ăla a mâncat două.
Știu, știu, sunt groaznic.
Motiv pentru care
o să comand plăcintă cu brânză.
Nu o pot face. Sunt...
Sunt atât de plin.
Plin de ce? Estrogen?
Haide, dă jos fusta, panseluță.
Haide. Halește, Mary Jane.
Am spus, nu pot.
- Mănâncă. Mănâncă friptura aia.
- Nu.
- Ce aștepți?
-Nu pot.
- Joe, mănâncă!
- Nu, nu, nu.
- Am spus că nu mi-e foame!
Care e treaba acum? Care e treaba?
Ușurel.
Pune pistolul jos, Joe.
Da. Nimeni nu te judecă, omule. E ok.
Îți voi pune asta
înapoi în poșetă lângă tampoane.
În regulă, să începem licitația.
Jennifer, cât licitezi
pe setul de bucătărie?
675 USD, Bob.
675 USD. Steven?
$780.
- 780 USD. Tammy?
- Care a fost ultima ofertă?
- $780.-$781.
... tu!
Bună, dragă. Cum a fost controlul?
Bine. Bine. Bine. Da. Da.
Prea bine, de fapt.
Știi ce a spus doctorul?
Doctorul a spus
că sunt prea sănătos, știi?
Într-o formă prea bună.
Nici măcar nu știu cum.
- Nu te-ai dus la control, nu-i așa?
- Nu.
POLICLINICĂ
Deci, doctore? Peter e sănătos?
Dumnezeule! Vei fi mort într-o lună.
- Ce?
Hagar cel Groaznic,
dacă vei continua cu stilul ăsta
de jafuri și pulpe de curcan gigantice,
vei muri într-o lună.
Acum, să revenim la tine.
Deci ce crezi? Destul de sănătos?
Dle Griffin, să aruncăm o privire
la rezultatele analizelor tale.
E un păianjen aici. Acum, iată.
Domnule Griffin,
vei expira într-o lună.
Acesta este
permisul tău de conducere, nu-i așa?
Acum, din păcate,
mi-e teamă că vei muri
când vei vedea
acele scheciuri ale lui Dean Martin.
Puteți să ne spuneți acum
cum este Peter?
Domnule Griffin, nu sunt sigur
cum să spun asta.
Kim Bass-inger, Base-inger,
Basin-jer, Basinger?
Dar acum, despre cancer.
- O, Dumnezeule!
- Ești un Cancer, nu?
Te-ai născut în iulie?
Acum, la aceste
rezultate ale analizelor.
Doamne,
sunt mult mai rele decât credeam.
Fiul meu a primit
un 7 minus la testul de istorie.
Acum, domnule Griffin,
trebuie să scăpam de ficatul acela.
- Ce?
A fost în cuptorul cu microunde
timp de trei minute. Se va usca.
Vă rog. Vă rog.
Nu mai suportăm glumele astea.
Vă rog, spuneți-ne, Peter e sănătos?
O, da. E bine. Doar că e foarte gras.
- Slavă Domnului!
- Așteaptă, așteaptă. Stai o secundă.
Tocmai ai spus că sunt gras?
Cam da. Ești destul de gras.
Bine. Asta e o noutate pentru mine.
Lucrul ăsta este mai incomod
decât să faci sex cu un rinocer
care nu te mai iubește.
De ce nu mă mai privești când o facem?
Hei, cum a fost controlul?
Prostul ăla de doctor a zis
că sunt gras. Îți vine să crezi?
Ei bine, Peter, ești măricel.
O, te rog, Brian. Dacă eram gras,
puteam face asta cu un Hula-Hoop?
Nu. Nu, nu, cred că
nu ai putea face asta dacă ai fi gras.
Ai grijă, Peter.
Este o veche fotografie de familie.
Mi-a dat-o mama.
E ciudat.
- Nu știam că ai un frate.
- Nu am.
Adică, nu cred.
Hei, dacă eu sunt gras,
atunci și Stewie e gras.
Pentru că purtăm
costume de aceeași mărime.
CLUBUL GENTLEMANILOR
RHODE ISLAND
- Bună, dovlecel.
- Bună, tati?
Am ratat recitalul tău de pian?
Nu, tati. Am 40 de ani acum.
Dumnezeule!
Voiam să te întreb ceva.
Am un frate?
Nu, nu. Nu fi prostuță.
Pentru că am găsit poza asta...
Dick. Slavă Domnului că ești aici.
Vorbește cu ea.
Mesaj CM-27.
Abonatul pe care
încercați să îl contactați
este indisponibil
sau în afara zonei de apelare.
- Ce ai chef să faci mai târziu?
- Mesajul CM-42.
Hai să plătim niște prostituate
să ne facem de cap.
Ești sigur că asta e o idee bună?
Tati nu-mi va spune niciodată adevărul.
Singura modalitate de a afla
este căutând printre actele de familie.
Să intrăm pe furiș în casa bunicilor.
E mai palpitant decât atunci
când l-am văzut pe Bobby McFerrin
căzând pe toate scările alea.
Super!
Așteaptă. Ce faci? Dorm.
O, te rog. Sunt atât de drogați
pe somnifere și băuturi alcoolice,
că nici un cutremur nu i-ar trezi.
Dumnezeul meu! Cum doarme noaptea
știind că trebuie să-l desfunde pe
porcul ăsta bătrân?
Asta este! „Patrick Pewterschmidt”.
„56 Meadow Lane, Brookfield”.
Am un frate.
O, Dumnezeule. Trebuie să-l cunosc.
Hei, Brian. Știi ce ar fi distractiv?
O, Doamne, în totalitate!
Da!
- Minunat!
Uneori, jucăriile de modă veche
sunt cele mai bune.
Hei, copii ai Americii.
Este o minge de lemn
pictată manual într-o cupă.
Cine are nevoie de constantă
stimulare video electronică
când există o minge într-o cupă?
Jucăria preferată a Mexicului
de peste 340 de ani.
Aruncă mingea, prinde-o în cupă,
răsturnați-o din cupă, aruncați-o,
și prindeți-o din nou în cupă.
Mingea este pe o sfoară
și prinsă de cupă.
Deci nu e nicio problemă
dacă nu prinzi mingea în cupă.
Și curățarea este la fel de ușoară
ca prinderea unei mingi într-o cupă.
Deci de ce să mai petreci o zi fără
a prinde o minge într-o cupă
când ai putea prinde
o minge într-o cupă?
Minge într-o cupă
este o minge într-o cupă
Peter, cred că poate
negi chestia asta cu greutatea.
Da? Ei bine, te provoc
să-mi dovedești că sunt gras.
Bine, așteaptă.
- Vezi asta?
- Da.
Știi ce este?
Este un măr.
Bine, bine, bine.
Bine, uită-te la asta.
Ce... Ce este asta?
Este un fel de poantă?
Nu. Asta e o orbită.
Ai propria ta atracție gravitațională.
Asta e o porcărie.
Acum să revenim la The Three Stooges.
Poți crede că sunt pe cale
să mă întâlnesc fratele meu?
Poate că Dateline
va face o poveste despre noi?
Am să mă întâlnesc
cretinul acela pompos, Stone Phillips.
Este un fel de tip pe care îl urăști
până când ajunge în tine.
Acolo. 56 Meadow Lane.
56 MEADOW LANE
AZILUL DE NEBUNI BROOKFIELD
„Azilul de nebuni BROOKFIELD”?
O, Dumnezeule! Fratele mamei e nebun.
O, nu. Nu am prins mingea în cupă.
Stai un pic. E in regulă
pentru că mingea e pe o sfoară
și e prinsă de cupă.
Doctore, fratele meu
este cu adevărat nebun?
Doamnă Griffin,
nu folosim cuvântul „nebun”.
Preferăm termenul „hilar mental”.
Abia aștept să-l cunosc pe smintit.
Pun pariu că e și mai ciudat
decât reclama aceea pe care am văzut-o.
- Acela este noul înlocuitor de unt?
- Exact.
UNT DE ÎNTINS
Are jumătate din caloriile
untului sau ale margarinei
- cu același gust grozav?
- Da.
- Pot avea și eu?
- Tu cumpără-ți.
- Ia asta, nemernico!
- Ce naiba?
Cum ți-a plăcut asta?
Hei, ai luat țeapă. Am hepatită.
- Patrick?
- Da?
Numele meu este Lois. Sunt sora ta.
Doamne, Lois.
N-am crezut
că te voi mai vedea vreodată.
Aceștia sunt copiii mei.
De ce locuiești într-o casă de nebuni,
unchiule Patrick?
Ei bine, când eram doar un băiețel,
am avut
o experiență foarte traumatizantă.
Mami, pot să beau un pahar de apă?
Jackie Gleason!
Dispari, puștiule. Mama ta e ocupată.
Humminah, humminah, humminah, humminah.
Zbang, chiar în moacă!
- E o poveste oribilă.
- Da.
Am fost atât de traumatizat
încât m-au trimis aici.
Și cred că au uitat de mine.
Ei bine, mie îmi pari perfect normal.
Și niciun frate al meu nu va fi
închis într-un azil de nebuni.
Te luăm înapoi la Quahog cu noi.
E o idee grozavă.
Poate își poate aduce securea
și comandă niște „ cartoferi” prăjiți.
Slavă Domnului
că am ieșit din acel spital.
Este grozav să iau prânzul
cu familia mea
și nu cu o grămadă
de masturbatori cronici.
Oamenii aceia sunt dezgustători.
Te simți singur acolo sus
pe piedestalul tău, Patrick?
Peter, ai venit.
Acesta este fratele meu Patrick.
Da. Mă bucur să te cunosc, Patrick.
Bine, ascultați, toată lumea.
Am ceva să vă spun.
Nu sunt foarte sigur
cum să vă spun asta.
Sunt gras.
Vă las un moment
să vă obișnuiți cu ideea.
Asta e realitatea.
Nu e vina nimănui, Meg.
Dar am decis
să fac ceva în privința asta.
O, minunat.
O să slăbești puțin, grăsane?
Nu, nătângo. O să transform lumea
într-un loc al oamenilor grași.
prin înființarea Asociației Naționale
pentru Promovarea Oamenilor Grași.
ANPOG
Asta e cea mai bună idee pe care
am avut-o de când am ucis acel dragon.
- Cybill Shepherd?
- Da.
Oameni buni, sunteți liberi!
Știi, sunt foarte bucuroasă
că ești aici, Patrick.
Ei bine, vreau să-ți spun că
Eu și Mariana apreciem ce ai făcut.
Mariana? O, ai o iubită.
Unde îmi sunt manierele?
Mariana este soția mea.
Ea stă chiar lângă mine.
Începem.
Mă bucur să te cunosc, Mariana.
Ce spui, dragă? O, da. Rezistă.
Mariana vrea niște cafea
Lois, ai văzut asta? E dus cu pluta.
Brian, a fost închis
în acel loc 30 de ani.
Este perfect de înțeles
că a inventat un tovarăș imaginar.
Da. Și este și mai creativ
decât oamenii care au inventat cântatul
- Cel mai lung
- Pentru cel mai mult timp
Dacă îmi spui la revedere în seara asta
ÎN ACEASTĂ SEARĂ - PRIMA ȘEDINȚĂ ANPOG
FĂRĂ GRĂSANE
În regulă, toată lumea,
Aș vrea să încep.
Aș vrea să... Începem...
Știi ce? Poate...
Poate că ar fi mai bine să vă așezați.
Bine, așa e mai bine.
Bun venit, tuturor, la...
Gustările sunt pentru mai târziu.
Bine, am pregătit o agendă de lucru
pentru organizația noastră,
ce ne dorim de la comunitate
în calitate oameni grași mândri.
Bine, cred am realizat multe azi aici.
Continuăm mâine.
Hei, băieți, mă duc să alerg.
Faceți-mi un serviciu și țineți-i
companie Marianei cât timp sunt plecat.
Sigur.
Grozav. Pa, dragă.
Hei, Brian.
Mariana tocmai te-a făcut alcoolic.
O, da? Mariana tocmai te-a făcut homo.
Așteaptă o secundă. Vin imediat.
Hei, Brian, Brian.
Dacă aș pune castravetele ăsta aici?
Pune castravetele chiar acolo.
Crezi că Patrick s-ar supăra?
Nu știu, omule. Este soția lui.
Nu crezi că ar fi enervat
dacă pun ăsta...
Pun ăsta chiar acolo?
Chiar în acel loc,
chiar acolo pe canapea?
Hei, Mariana e de acord.
Știi ce ar trebui să facem?
Ar trebui să-l lăsăm aici pentru câteva
săptămâni să vedem dacă se murează.
Dacă după trei săptămâni se murează,
atunci ea e reală
și amândoi trebuie
să-i cumpărăm lui Patrick o friptură.
Hei, plăcintă. Știu ce vrei.
Te-am văzut în filmul ăla.
Curvă, târfă, cățea.
Nu meriți să faci sex cu mine.
În schimb, te voi face felii.
Peter, ai început o coaliție
pentru grași?
Da. Coaliția grașilor.
Peter, nu ar trebui să
încurajezi oamenii să fie grași.
Oamenii grași sunt imorali.
Cum te-ai prins, deșteptule?
Sunt doar oameni răi,
ca acel Jackie Gleason.
Era gras și era rău.
Odată când eram copil...
Îl iubesc pe Jackie Gleason.
Hei, uite ce am cumpărat
de la această convenție TV.
Este o uniformă de șofer de autobuz.
Zbang, chiar în meclă!
Asta l-a declanșat
ca o alarmă de incendiu Paul Shaffer.
- Alo?
- Lois, este tatăl tău.
A sunat spitalul
și a spus că l-ai eliberat pe Patrick.
Ți-ai pierdut mințile?
Este incredibil de periculos.
Ei bine, asta e ridicol.
Patrick este un om foarte drăguț.
Și ar trebui să-ți fie rușine
că ți-ai închis propriul fiu.
A cui este murătura asta?
Tocmai am primit asta.
Corpul unui localnic gras
a fost găsit ucis
în Quahog Park aseară.
Poliția a lansat acest portret robot
al suspectului.
O, Dumnezeule!
Poliția a eliberat și
portretul robot al unei complice
care se crede a fi soția lui.
Bună, sunt Tom Tucker.
Cel mai nou criminal în serie
din Quahog a lovit din nou.
De la prima victimă
din Quahog Park săptămâna trecută,
încă trei bărbați au fost uciși,
toți foarte, foarte grași.
Lois, portretul ăla robot
seamănă foarte mult cu Patrick.
E ridicol.
Nu știu. Adică, este clar nebun.
Uită-te la soția aceea imaginară a lui.
Ei bine, dacă ea este imaginară,
cum explici murătura de pe canapea?
Nu înțeleg ce...
Așteaptă. Ce? Pe bune?
- Hei, Stewie!
- Știu, știu. Am auzit!
Patrick.
Unde ai fost?
Nu e ceva de care să te preocupi, Lois.
Ei bine, asta e o ușurare.
Da. Da, asta e o ușurare.
Da, Stranguralorul de Grăsani
locuiește aici și e și un gras în casă
Va fi un dezastru mai mare decât atunci
când Peter a refăcut sânul Tarei Reid.
Am scăpat niște cârnaț acolo.
Știi ce? Merge. Coase-o.
În regulă, toată lumea,
simțiți-vă ca acasă.
Lois, aceștia sunt tipii grași.
Băieți grași, Lois.
Doamne, uită-te la voi, ticăloși grași.
Pun pariu că niciunul dintre voi nu
poate găsi nici măcar propriul penis.
Găsește-ți penisul pentru un dolar.
Un dolar, găsește-ți penisul.
Găsește-ți penisul aici.
Peter, ce se întâmplă?
Lois, oamenii mei sunt în pericol.
Până când îl prind pe
Strangulatorul de Grași, vom rămâne...
Victor, nu te sprijini de aia.
Hei, tipilor.
Peter, trebuie să-i scoți
pe acești tipi afară de aici.
- Patrick este criminalul.
- Ce?
Nemernicule!
Nu-l asculta pe Brian.
Nu știe despre ce vorbește.
La o parte, Lois.
Fratele tău este fript.
Fript și răsfript!
- Asta sună bine.
- Îmi place pâinea prăjită.
Tocmai mi-am găsit penisul.
Fugi, Patrick, fugi!
După el!
Băieți, prindeți ticălosul!
INTRAȚI ÎN
JAMES WOODS
A intrat în James Woods.
Să ne separăm și să-l găsim.
Îl vom duce la...
Todd, omule,
trebuie să-ți mesteci mâncarea.
Brian, îl cunosc pe fratele meu.
El nu ar fi putut face aceste lucruri.
Ei bine, să vedem dacă mai ești
așa sigură după ce vezi asta.
Uite.
Are poze cu el sugrumând tipi grași.
Asta nu înseamnă
el este Strangulatorul de Grași.
O, da? Ce zici de grasul mort
de sub patul lui?
Coincidență?
Ce zici de tip gras din colț
pe jumătate mort?
Patrick a încercat să mă omoare.
- Ei bine, poate e un alt Patrick.
- Lois!
Bine, bine. O, Dumnezeule!
- Peter e acolo cu el!
- Așteaptă!
Îl vei mânca pe tipul ăla gras mort?
Cum îi vom găsi?
Nu-ți face griji, Lois.
Mă pricep să găsesc oameni.
Eu am fost cel care l-a găsit pe Bush
după uraganul Katrina.
Crawford, Texas
- Dle Președinte, sunteți acolo sus?
- Pleacă de aici!
Domnule, este
un dezastru în New Orleans.
Citesc Superfudge.
-Trebuie să cobori să te ocupi de asta.
- Nu mă pune să fac lucruri.
Patrick? Patrick!
O, la naiba! Cred că l-am pierdut.
Singurul lucru ce mai rămâne de făcut
e să termin propoziția neîntr...
Patrick, dă-i drumul!
Nu te apropia!
Patrick, dă-i drumul sau
Mariana o pățește.
Bună încercare. Dar Mariana e acolo.
Nu o răni!
Acum, dă-i drumul!
Ok! Ok!
- Ai ratat!
- Nu, nu.
Asta e pentru când ai închis geamul
când am vrut să sar pe Generalul Lee.
Îmi pare rău, Lois.
Nu am vrut să rănesc pe nimeni.
Adică, am vrut să-i ucid pe grașii ăia,
dar nu am vrut niciodată să te rănesc.
S-ar putea să fii foarte bolnav,
Patrick, dar te iubesc.
Ești fratele meu și vei fi mereu.
Trebuie să mă întorc
la spital, nu-i așa?
Da. Mă tem ca da.
Hei, Patrick. Ai văzut
cum m-a lovit piatra aia în față?
A fost ca, zbang, chiar în meclă!
Zbang, chiar în meclă!
Nu mai țipa, altfel nu mă auzi.
Mi-e dor de unchiul Patrick.
Nu vă faceți griji, copii.
Promit că îl vom vizita o dată pe lună.
Vom fi menstruația lui.
Eram sus
și este un tip gras pe jumătate mort
care mănâncă un tip gras mort.
Deci presupun că ignorăm asta, nu?